El símbolo se muestra por consola en el documento Sala1.js en la línea 45
El objeto original se muestra por consola en el documento Sala1.js en la línea 47
El objeto clonado, ya restaurado, pero con diferente número secreto se puede ver después de hacer click en el botón "Reiniciar Sala" en la línea 102 del documento Sala1.js

Commit "Añadir efectos 'acierto'"
Líneas 59-68.
Se añade la lógica que desenlaza el cambio gráfico que informa al jugador que ha encontrado el número correcto. 
Para ello se muestra el mensaje "Has acertado" dentro de un h2 de color verde. Se añade trasición CSS para hacerlo más visual.

Commit "Añadir la clonación y reinicio de la sala"
Líneas 18 - 42 y 94 - 118
Se realiza el clon del objeto sala1 como parte del reinicio del juego cuando el jugador agota los intentos de adivinar el número secreto. 
Se tiene que descomponer el objeto inicial y sacar las funciones y el symbol para que la función structuredClone() funcione correctamente. 
Se guardan las funciones en variables y se añaden al objeto inicial justo después de hacer el clon y al clon cuando el jugador clica en el botón "Reinciar sala". 